Последний… штрих!
Вы сегодня особенно красиво блестите,
дорогое божество!
Тебе плохо?
Не стоит приходить сюда каждый день.
Кстати, а где господин Ёки?
Ты не заметила, как он ушёл?
Нет…
Он всех нас предупредил…
что пойдёт во дворец.
Во дворец?
Пред вами Его королевское Величество
Дартц Ольта Кларинесс!
Вам всем должно быть известно,
по какой причине вы были призваны.
Разговор пойдёт о деревне Дагаз.
А без пафоса короли общаться не умеют?
Что у демонов, что у людей
правят выпендрёжники…
Нет, так дело не пойдёт!
Давайте нормально общаться!
Не давайте, Ваше Величество.
С тобой не забалуешь, Сильвия!
Вы должны быть примером для подданных!
Не ожидал! Он что, всегда такой?
Да что не так-то?!
Что ж, пошутили — и хватит.
Перейдём к делу.
Как мне сообщили, вы спасли деревню
от героя Миллера и разбойников.
Сей подвиг не должен быть забыт,
поэтому вы будете
по достоинству вознаграждены.
Ваше Величество,
мне не нужна награда.
Я поступила так,
как посчитала верным.
В самом деле? От леди Цецилии
иного ответа я и не ожидал.
А что скажешь мне ты, Ёки?
У меня желание одно,
о милостивый государь!
Но даже вам его исполнить не под силу!
Добиться мечты своей… могу лишь я!
И что же я не могу сделать?!
Чего ты хочешь?! Богатств?!
Нет.
Возможно, гарема?!
Никак нет!
Знаю! Ты жаждешь мой трон!
Ни в коем случае, вы ошибаетесь!
Чего тогда тебе надобно?! Чего ты хочешь?!
Душа моя жаждет любви Цецилии!
Любви… Цецилии!
Что?!
Ой, ну тут даже не поспоришь,
этого я даровать не могу!
Я это сказал вслух!
Прошу прощения!
Нашёл где в любви признаваться!
Ты в своём уме, Ёки?!
Мне очень стыдно, правда-правда!
В самом деле, Ёки, это было не к месту.
Простите!
Горе луковое.
Тебе нужно обдумать своё поведение.
Я запрещаю тебе целый месяц
видеться с Цецилией.
Сколько?!
Как жестоко!..
Матушка…
мне кажется, он и без того уже
осознал свою вину…
Зачем же так со мной?!
Милая, неужели тебя
страшит мысль о разлуке с Ёки?
Ой, н-ну, просто…
Тогда полмесяца.
Хэппинесс.
Цецилия!
Капитан… глядите.
Это там… Шик, что ли?
А я-то думал, где он шляется…
Он давно грустит.
После деревни не оправился.
Сильно же расстроился,
что Тиль с гаргульей защитить не смог…
На вынос.
Божество моё хорошее!
Пожалуйста, не липни ко мне.
Тиль, Гар, я дома…
Гар?..
Ну да, сокращённо от «гаргулья».
А то у бедолаги даже имени нет!
Ой, какое красивое имя вы придумали!
Но для меня он всегда
будет божеством-хранителем.
Я ему имя по приколу дал, что ли?!
Тебе пора домой.
Тиль, пошли.
Да, надо идти…
Но я скоро вернусь, божество…
Не мучай себя.
Рядом с вами мне, наоборот,
только лучше становится!
Это ж надо было так накосячить…
Что-то случилось?
Ляпнул лишнего,
и мне запретили навещать Цецилию.
Ясно.
Тогда тебе стоит
как-то загладить свою вину.
Времени-то… полным-полно.
И ты не придумал ничего лучше,
чем прийти ко мне?
Мне не к кому больше обратиться!
Клейман, можешь меня
хоть под завязку работой забить!
Я хочу стать достойным Цецилии мужчиной!
Ладно, хорошо.
Что на меня нашло?
Ух ты…
а для кого вторая чашка, дорогая моя?
Д-для матушки, конечно же!
Да-а?
Скоро уже полмесяца пройдёт.
К ч-чему вы клоните?
Интересно, чем занят Ёки?
Муженёк обмолвился, что он
сейчас трудится не покладая рук.
П-понятно…
Я вернулся!
Что с тобой, юноша?
Опять всю ночь работал?
У меня сил хоть отбавляй,
ведь уже скоро
я наконец увижусь с Цецилией!
Ясно.
Мне есть что тебе сказать.
Чего?
Ты с ума сошёл?!
Рана оказалась серьёзнее, чем я думал.
Ты разваливаешься?!
Надо что-то придумать!..
Полагаю, мне осталось
не больше нескольких дней.
А что ж ты молчал?!
Как будто слова бы что-то изменили.
Так нельзя!..
Я хочу попросить тебя
присмотреть за той девочкой.
Ты про Тиль?
Её хворь не прошла до конца.
Она может слечь в любой момент.
Шик говорил,
она поправляется!
Я видел её с малых лет,
поэтому многое замечаю.
С ней… что-то не так.
И если меня не станет,
она останется одна.
Хорошо. Я о ней позабочусь.
Правда? Благодарю!
Теперь я смогу уйти с миром!
Вот только и тебя я тоже
собираюсь спасти! Учти это!
Моё время истекло.
И ты это понимаешь.
Без тебя в комнате совсем печально станет.
Ты мне дорог как произведение искусства.
Говорите, гаргулья крошится?
Накормите магической рудой —
и дело с концом.
Что?! И всего-то?!
Это ж все знают!
Блин, не ожидал,
что окажется так просто!
Спасибо, Дюк!
Ой, я ж договорить не успел!..
Стоп, а руду-то я где достану?
Ёки?!
Цецилия?!
У нас… беда случилась!
С Тиль!
Как она, Шик?
Плохо.
Что?!
Жар не спадает.
Магией её болезнь не излечить…
Что же делать?
Она угасает на глазах.
А лекарство только выиграло время.
Я могу… чем-то ей помочь?
У меня трав не хватает.
Нужен сумрачник.
Сумрачник?
Это цветок, который растёт
на богатых маной полях.
Только в Минерве таких нет.
Не знаю, как быть…
Я разберусь. Найду как-нибудь!
Я пойду с тобой.
Спасибо, помощь мне не помещает.
Надо ещё и Гару помочь…
Гару?..
С божеством… приключилась беда?..
Тиль!
Тебе нельзя вставать!
Капитан,
я присмотрю за ней. Не переживайте.
Хорошо.
Где можно купить магическую руду?
В гильдии купцов должны
продавать редкие минералы…
Тогда давай туда заглянем.
Е… если что, это я запрет нарушил!
Матушка, он просто!..
Не волнуйтесь. Я понимаю,
что вы оба переживаете за Тиль.
Н-ну да…
Вы разве не спешили? Идите скорее, детки.
Спасибо за понимание!
Как это руда кончилась?!
И сумрачника нет?!
Прошу прощения,
но и то, и другое быстро раскупили…
Да что ж такое…
Ты как, закончил?
Ой, Клейман! Я заполнил бумаги.
Опа, Ёки! Это я на тебя удачно наткнулся.
Отказываюсь.
Я ещё даже ничего не сказал!
Опять задание всучишь!
А мне сейчас некогда!
Тебе же вроде магическая руда
и сумрачник нужны?
А?
У меня тут заданьице на зачистку
магической шахты от монстров…
Между прочим, там ещё и маны полно…
Сумрачника как грибов после дождя!
Не шутишь?!
Возьмёшься, дружок?
Это ж надо, до неё два дня ходу!
Не жалуйся, это ещё мало!
Да и раз уж дело срочное,
я даже организовал тебе дилижанс.
Спасибо за помощь, София.
На кону жизнь служанки.
Разве могла я остаться в стороне?
Добрались-таки!
В шахту отправимся завтра,
сперва нужно подготовиться.
Почему завтра?! Сейчас нельзя?
По ночам монстры агрессивнее.
Маны больше, вот они и бушуют.
Неужели чудовище настолько опасно?
Там засел камнеглот, что обожрался
магической руды и мутировал.
И мало того, что он совсем обезумел,
так ещё и выработал устойчивость к магии!
Как меч Миллера, что ли?
Проблема ещё и в том,
что заказчик капризный.
Ему нужна шкура целой и невредимой.
Значит, просто задавить
тварь не получится…
У меня есть план!
Да, магией его не убить…
но вот обездвижить — вполне себе можно.
Ну что ж, выдвигаемся?
Так и пойдёшь?!
Может, стоило переодеться?
На мне боевое одеяние,
сшитое под заказ.
Ого…
Муженёк говорил, что ему нравится,
когда я в таком хожу…
Это и есть камнеглот?!
Он руду жуёт как печенье!
Дорогой!
Уже!
Не распаляйся!
Ему хоть бы хны!
Шкуру только не повреди!
Да помню я!
Нужно как-то обездвижить его!
«Путы земли»!
Я тоже помогу! «Святые цепи»!
Почему же он такой сильный?!
Что теперь, Клейман?!
Я оберну Софию в сикигами…
чтобы она залезла ему в пасть
и убила изнутри!
Это же опасно!
Не переживайте, я хороша в ближнем бою.
Моей милой нет равных!
План понятен… Тогда как вам такое?!
Отлично, Ёки!
Молодец, открыл свою пасть!
Я закончу дело.
Не дёргайся!
Он разделился?!
Как?!
Клейман!
Леди, продержитесь ещё минуту!
Хорошо!
Стой смирно!
Выкуси!
Проклятье, на малявках
магия тоже не работает!
Ну ничего…
Я и так умею!
Ты бы хоть о себе подумал!
Мне нужно удерживать сикигами!
Ради жёнушки стараешься?!
Ещё… рано!
Цецилия!
София, ты не ранена?
Нет. Всё хорошо…
Сладкая парочка.
Действительно…
А теперь… будь добр, отлепись от меня.
Нам ещё нужно сумрачник найти.
Ой, точно же!
Ёки, вот он!
Нашёлся, сумрачник!
Теперь нужно поспешить в Минерву.
Ночью ехать опасно.
Отправимся утром.
Да всё будет нормально!
Ёки, я понимаю,
что ты переживаешь,
но давай подождём.
Форма служаночки…
Тихонечко…
Цецилия?!
Тсс!
Тут сумрачник.
София сладко спит.
Можешь отправляться в Минерву.
Ого… как ты догадалась?
Очевидно же, что ты не усидишь на месте.
Разве?..
Пожалуйста, позаботься о них.
Конечно. Я не подведу.
Ну, я полетел!
Гар! Приди в себя!
Неужели… я слишком долго возился?!
Слышь ты, каменный любитель молоденьких!
Зачем малышке помогал,
если в итоге её бросаешь?!
Что…
с Тиль?
Всё с ней будет хорошо.
С ней Шик нянчится.
Понятно. Чудесно.
А тебе надо быстренько съесть руду.
Моя рана слишком велика,
магическая руда не поможет…
Попытка не пытка, ешь давай!
Или хочешь, чтоб Тиль обрыдалась потом?!
Она с болезнью своей борется,
потому что в тебя верит!
Ой, это что… клык?
Тиль…
Рядом с вами мне, наоборот,
только лучше становится!
Точно… я же!..
Моё тело пылает!
Вот оно — истинное чудо!
Обалдеть!
Я отправляюсь!
Ты чё, погоди, куда?!
Тиль!
Божество… хранитель?
Ты жива…
Блин, мне же к утру
надо к Цецилии вернуться…
Я рад, что она поправляется.
Да. Твоими стараниями.
Моими?
Что в деревне, что сейчас…
это ты защитил нас с Тиль.
Спасибо!
Умничка, Шик.
Божество, ваша рука!..
Не волнуйся. Страшный сон закончился.
Поняла!
Что это с Ёки?
Он, наверно, страшно устал.
Ёки большой молодец.
Мм… Цецилия…
А это его награда.